[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're having a
corazón espero que estéis teniendo un
good day. I'm leaving you this video before I
buen día yo ya os dejo este vídeo antes
go to sleep. Well, I'm
de irme a dormir que bueno os lo estoy
recording it at 5 in the morning and I
grabando a las 5 de la mañana y es que
was there all night. Well, apart from
estaba toda la noche bueno aparte de
recording it, a video for the main channel
grabarlo un videíto al canal principal
of Sal Aceite, the kids have been
de sal aceite de los chavales están dos
investigating and compiling everything there is,
años investigando y recopilando todo lo
not only about the
que hay no solamente sobre la operación
Deluxe Operation, Operation Moon, as they call it
de luxe operación luna que lo llaman
right now, but they're also
ahora mismo sino que también me están
reviewing many Sálvame programs,
revisando muchos programas de sálvame
many programs in which Gustavo appears,
muchos programas en los que gustavo sale
one threw a dig at him, another drops I don't
uno le lanzó una pulla otro deja caer no
know what, another drops I don't know how much, I don't know
sé qué otro deja caer no sé cuánto no sé
if I'll do it in video format, I don't know
si lo haré para un formato vídeo no sé
if it's worth it in direct format because it
si vale para un formato directo porque
's a lot, I mean, I've spent many hours
es muchísimo o sea llevo muchas horas de
clicking, collecting many photographs,
clic recopilada muchas fotografías
many things, honestly, I don't know, I don't
muchas cosas sinceramente no sé que no
know what it is, but it's very handsome, it's going to
sé cómo la que es pero está muy guapo va
be very handsome, you'll see, it's going to be
a estar muy guapo ya lo veréis va a ser
impressive, for someone who doesn't have
impresionante para el que no tenga
context for the story and who doesn't know
contexto de la historia y que no sepa de
what it's about, it's not going to be
lo que va con esto no le va a quedar no
incredible, there's no doubt about it, okay, and I
cabe ninguna duda increíble vale y
wanted to advance a  a little something and look I
quería adelantar un poquito algo y mira
thought it was curious to put
me ha parecido curioso poneros por aquí
on screen here some of the photographs
en pantalla algunas de las fotografías
not of the policeman not the alleged policeman the one who would
no del policía no el supuesto policía el
supposedly be passing the
que presuntamente estaría pasándole la
information to Gustavo and well what he
información a gustavo y bueno ya lo
admitted in an interview that I heard
admitido en una entrevista que escuchado
and that Javier Negro did he admits it
y que le ha hecho javier negro lo admite
simply says that he has not charged
simplemente dice que él no ha cobrado
for that and well now we will see what
por eso y bueno ya ya iremos viendo qué
happens no what draws the most
es lo que pasa no lo que más llama la
attention of the interview above all is that he
atención de la entrevista sobre todo es
said that no he does not know
que haya dicho que no no se conoce con
anyone that he is only friends with
nadie que él solamente es amigo de
Gustavo and that they live together chimenes they also
gustavo y que conviven chimenes también
had friendship but that he does not talk about those
tenía amistad pero que no habla de esos
topics and how good what
temas y qué bueno qué
like what he said about having a
como lo que ha dicho que a tener un
habit a couple of times because he was with
hábito un par de veces porque estaba con
Quique but he hardly had a relationship
quique pero casi que no tenía relación
with anyone and yet in these
con nadie y sin embargo en estas
photographs I see him as comfortable there
fotografías yo lo veo como a gusto ahí
surrounded by all the people of Sálvame not
rodeado de toda la gente de sálvame no
only [ __ ] Calleja and Gustavo
solamente de calleja y de gustavo
but also there with Mila there
sino también por ahí con mila por ahí
lobbies with Diego Arrabal I don't know
lobbies con diego arrabal no sé
know them I knew them so I don't
conocerlos los conocía entonces no
understand why he starts saying that no
entiendo por qué se pone a decir que no
that he did not know anyone okay I think it would
que no conocía a nadie vale yo creo que
not be everyone  and besides, well,
no sería todo el mundo y aparte bueno ya
in the clicks that I'll put for you, you'll already be amazed
en los clicks que os pondré ya alucinar
'aces' okay, amazed, it's amazing
'aces' vale alucinar es alucinante
because it's incredible everything there is,
porque que increíble todo lo que hay
everything there is, my goodness, but well,
todo lo que hay madre mía pero bueno
family, there I hope you found
familia ahí espero que os haya resultado
this photo curious,
curiosa de esta foto
let's see how it comes out, it's all
vamos a ver como por donde sale es todo
from behind. I already have more photos, the thing is,
por detrás ya tengo más fotos es lo que
I'm not 100% sure if it's
pasa que no estoy seguro al 100% si es
him, I think so because it's the same, but it
el creo que sí porque es igual pero no
might happen that he puts a photo of
vaya a ser que ponga que aquí la foto de
another man here who is anonymous and who isn't
otro hombre que sea anónimo que no sea
this one and we get into trouble, no, but well, for
éste y la liamos no pero bueno de
now, these photos are already starting to
momento estas fotos ya están empezando a
circulate around, they are also starting to
rular por ahí están empezando también a
appear in some other media and I
salir en algún que otro medio y yo
wanted the lives of the first ones, so now you have it, I'll
quería que la vida de los primeros así
send you a version a
que ya tenéis os mando una versión al
month, family, and we'll see each other later, later in
mes familia y nos vemos luego luego por
the afternoon, in the afternoon, evening, there will be a
la tarde por la tarde noche habrá
live show, I don't know what time, I imagine the
directo no sé a qué hora me imagino que
usual 8, 8:30, well, like that, and
la de siempre 8 8 y media pues así y
when I say that I have a
cuando yo dice que tengo un día
busy day, it means that if I don't appear much, don't
ajetreado es si no aparezco mucho no os
worry, a hug, people, we'll see each other
preocupéis un abrazo la gente nos vemos
later
luego
[Music]
[Música]